Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Xaml/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MarkupExtensionNoContext
source: Markup extension '{0}' requires '{1}' be implemented in the IServiceProvider for ProvideValue.
ja: マークアップ拡張 '{0}' では、ProvideValue の IServiceProvider に '{1}' を実装する必要があります。
ko: 태그 확장 '{0}'을(를) 사용하려면 IServiceProvider에서 ProvideValue에 대해 '{1}'이(가) 구현되어 있어야 합니다.
zh_hans: 标记扩展“{0}”要求在 ProvideValue 的 IServiceProvider 中实现“{1}”。
zh_hant: 標記延伸 '{0}' 要求 '{1}' 必須已在 ProvideValue 的 IServiceProvider 中實作。

# MarkupExtensionStaticMember
source: StaticExtension must have Member property set before ProvideValue can be called.
ja: StaticExtension では、ProvideValue を呼び出す前に、Member プロパティを設定する必要があります。
ko: ProvideValue를 호출하려면 먼저 StaticExtension에서 Member 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须先设置 StaticExtension 的 Member 属性，然后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: StaticExtension 必須設定 Member 屬性，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionTypeName
source: TypeExtension must have TypeName property set before ProvideValue can be called.
ja: TypeExtension では、ProvideValue を呼び出す前に、TypeName プロパティを設定する必要があります。
ko: ProvideValue를 호출하려면 먼저 TypeExtension에서 TypeName 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: TypeExtension 必须先设置 TypeName 属性，然后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: TypeExtension 必須設定 TypeName 屬性，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionTypeNameBad
source: '{0}' string is not valid for type.
ja: '{0}' 文字列は型として有効ではありません。
ko: '{0}' 문자열은 형식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”字符串对类型无效。
zh_hant: '{0}' 字串對於型別而言是無效的。

# MarkupExtensionWithDuplicateArity
source: Cannot determine the positional parameters for type '{0}' because it has more than one constructor overload with '{1}' parameters. To make this markup extension usable in XAML, remove the duplicate constructor overload(s) or set XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity to true.
ja: 型 '{0}' の位置指定パラメーターを決定できません。'{1}' 個のパラメーターを持つコンストラクターのオーバーロードが複数存在します。このマークアップ拡張を XAML で使用できるようにするには、重複するコンストラクターのオーバーロードを削除するか、XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity を true に設定してください。
ko: '{1}' 매개 변수가 포함된 생성자 오버로드를 두 개 이상 포함하기 때문에 '{0}' 형식에 대한 위치 매개 변수를 확인할 수 없습니다. XAML에서 이 태그 확장을 사용하려면 중복 생성자 오버로드를 제거하거나 XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity를 true로 설정하십시오.
zh_hans: 无法确定类型“{0}”的位置参数，因为该类型具有多个带有“{1}”参数的构造函数重载。若要使此标记扩展可在 XAML 中使用，请移除重复的构造函数重载，或者将 XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity 设置为 true。
zh_hant: 無法判斷型別 '{0}' 的位置參數，因為它有一個以上具有 '{1}' 參數的建構函式多載。若要讓這個標記延伸可以在 XAML 中使用，請移除重複的建構函式多載，或將 XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity 設定為 true。

# MemberHasInvalidXamlName
source: The name of the member '{0}' contains characters that are invalid in XAML.
ja: メンバー '{0}' の名前に、XAML で無効な文字が含まれています。
ko: '{0}' 멤버 이름에 XAML에서 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 成员“{0}”的名称包含在 XAML 中无效的字符。
zh_hant: 成員 '{0}' 的名稱含有在 XAML 中無效的字元。

# MemberIsInternal
source: Member '{0}' on type '{1}' is internal.
ja: 型 '{1}' の '{0}' は内部メンバーです。
ko: '{1}' 형식의 '{0}' 멤버가 내부 멤버입니다.
zh_hans: 类型“{1}”的成员“{0}”是内部成员。
zh_hant: 型別 '{1}' 上的成員 '{0}' 是內部成員。

# MethodInvocation
source: The invocation of a method '{0}' that matches the specified binding constraints threw an exception.
ja: 指定されたバインディング制約に一致するメソッド '{0}' の呼び出しで例外がスローされました。
ko: 지정된 바인딩 제약 조건과 일치하는 '{0}' 메서드의 호출에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 对方法“{0}”执行符合指定的绑定约束的调用时引发了异常。
zh_hant: 符合所指定繫結條件約束之方法 '{0}' 的引動過程擲回例外狀況。

# MissingAssemblyName
source: No local assembly provided to complete URI='{0}'.
ja: URI='{0}' は不完全です。ローカル アセンブリが指定されていません。
ko: 완전한 URI='{0}'에 제공된 로컬 어셈블리가 없습니다.
zh_hans: 没有提供本地程序集来完成 URI=“{0}”。
zh_hant: 未提供本機組件以完成 URI='{0}'。

# MissingCase
source: Missing case '{0}' in DeferringWriter'{1}' method.
ja: DeferringWriter'{1}' メソッドにケース '{0}' がありません。
ko: DeferringWriter'{1}' 메서드에 '{0}' 항목이 없습니다.
zh_hans: DeferringWriter“{1}”方法中缺少事例“{0}”。
zh_hant: DeferringWriter'{1}' 方法中遺漏案例 '{0}'。

# MissingCaseXamlNodes
source: Missing case in Default processing of XamlNodes.
ja: XamlNodes の既定の処理にケースがありません。
ko: XamlNodes 기본 처리에 해당하는 항목이 없습니다.
zh_hans: XamlNodes 的默认处理中缺少事例。
zh_hant: XamlNodes 的預設處理中遺漏案例。

# MissingComma1
source: Unexpected equals sign '=' following '{0}'. Check for a missing comma separator.
ja: '{0}' の後に予期しない等号 '=' があります。コンマ区切り記号が不足していないかどうかを確認してください。
ko: '{0}' 뒤에 예기치 않은 등호('=')가 있습니다. 쉼표 구분 기호가 누락되었는지 확인하십시오.
zh_hans: “{0}”后意外地跟有等号“=”。请检查是否缺少逗号分隔符。
zh_hant: '{0}' 後面有未預期的等號 '='。請檢查是否遺漏了逗號分隔符號。

# MissingComma2
source: Unexpected equals sign '=' following '{0}'='{1}'. Check for a missing comma separator.
ja: '{0}'='{1}' の後に予期しない等号 '=' があります。コンマ区切り記号が不足していないかどうかを確認してください。
ko: '{0}'='{1}' 뒤에 예기치 않은 등호('=')가 있습니다. 쉼표 구분 기호가 누락되었는지 확인하십시오.
zh_hans: '{0}'='{1}' 后意外的跟有等号“=”。请检查是否缺少逗号分隔符。
zh_hant: '{0}'='{1}' 後面有未預期的等號 '='。請檢查是否遺漏了逗號分隔符號。

# MissingImplicitProperty
source: Missing implicit property case.
ja: 暗黙的なプロパティ ケースがありません。
ko: 암시적 속성 항목이 없습니다.
zh_hans: 缺少隐式属性事例。
zh_hant: 遺漏隱含屬性案例。

# MissingImplicitPropertyTypeCase
source: Missing case for ImplicitPropertyType.
ja: ImplicitPropertyType のケースがありません。
ko: ImplicitPropertyType에 대한 해당 항목이 없습니다.
zh_hans: ImplicitPropertyType 缺少事例。
zh_hant: 遺漏 ImplicitPropertyType 的案例。

# MissingKey
source: Missing key value on '{0}' object.
ja: '{0}' オブジェクトにキー値がありません。
ko: '{0}' 개체에 키 값이 없습니다.
zh_hans: “{0}”对象上缺少键值。
zh_hant: 遺漏 '{0}' 物件的機碼值。

# MissingLookPropertyBit
source: Missing case handler in LookupPropertyBit.
ja: LookupPropertyBit にケース ハンドラーがありません。
ko: LookupPropertyBit에 항목 처리기가 없습니다.
zh_hans: LookupPropertyBit 中缺少事例处理程序。
zh_hant: LookupPropertyBit 中遺漏案例處理常式。

# MissingNameProvider
source: Service provider is missing the IXamlNameProvider service.
ja: サービス プロバイダーに IXamlNameProvider サービスがありません。
ko: 서비스 공급자에 IXamlNameProvider 서비스가 없습니다.
zh_hans: 服务提供程序缺少 IXamlNameProvider 服务。
zh_hant: 服務提供者遺漏 IXamlNameProvider 服務。

# MissingNameResolver
source: Service provider is missing the INameResolver service.
ja: サービス プロバイダーに INameResolver サービスがありません。
ko: 서비스 공급자에 INameResolver 서비스가 없습니다.
zh_hans: 服务提供程序缺少 INameResolver 服务。
zh_hant: 服務提供者遺漏 INameResolver 服務。

# MissingPropertyCaseClrType
source: Missing case in ClrType 'Member' lookup.
ja: ClrType 'Member' 検索にケースがありません。
ko: ClrType 'Member' 조회에 해당 항목이 없습니다.
zh_hans: ClrType“Member”查找中缺少事例。
zh_hant: ClrType 'Member' 查閱中遺漏案例。

# MissingTagInNamespace
source: Missing '{0}' in URI '{1}'.
ja: '{0}' が URI '{1}' にありません。
ko: URI {1}에 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: URI“{1}”中缺少“{0}”。
zh_hant: URI '{1}' 中遺漏 '{0}'。

# MissingTypeConverter
source: Creating from text without a TypeConverter is not allowed.
ja: TypeConverter を使用せずにテキストから作成することはできません。
ko: TypeConverter 없이 텍스트에서 만들 수는 없습니다.
zh_hans: 不允许从不含 TypeConverter 的文本中创建。
zh_hant: 不允許從沒有 TypeConverter 的文字建立。

# MustBeOfType
source: '{0}' must be of type '{1}'.
ja: '{0}' の型は '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的类型必须是“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須屬於型別 '{1}'。

# MustHaveName
source: Reference must have a Name to resolve.
ja: 参照を解決するには、名前が必要です。
ko: 참조에 확인할 이름이 있어야 합니다.
zh_hans: 引用必须具有要解析的 Name。
zh_hant: 參考必須有名稱才能解析。

# MustNotCallSetter
source: This setter is not intended to be used directly from your code. Do not call this setter.
ja: この set アクセス操作子はコードから直接使用できません。この set アクセス操作子を呼び出さないでください。
ko: 이 setter는 코드에서 직접 사용할 수 없습니다. 이 setter를 호출하지 마십시오.
zh_hans: 此 setter 不能在代码中直接使用。请不要调用此 setter。
zh_hant: 這個 setter 不可直接從程式碼使用。請勿呼叫這個 setter。

# NameNotFound
source: Name resolution failure. '{0}' was not found.
ja: 名前の解決に失敗しました。'{0}' が見つかりませんでした。
ko: 이름 확인이 실패했습니다. {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 名称解析失败。未找到“{0}”。
zh_hant: 名稱解析失敗。找不到 '{0}'。

# NameScopeDuplicateNamesNotAllowed
source: Cannot register duplicate name '{0}' in this scope.
ja: このスコープで重複する名前 '{0}' を登録することはできません。
ko: 이 범위에서는 중복 이름 '{0}'을(를) 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此范围中注册重复的名称“{0}”。
zh_hant: 無法在此範圍中登錄重複的名稱 '{0}'。

# NameScopeException
source: Could not register named object. {0}
ja: 名前付きオブジェクトを登録できませんでした。{0}
ko: 명명된 개체를 등록할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能注册命名对象。{0}
zh_hant: 無法登錄具名物件。{0}

# NameScopeInvalidIdentifierName
source: '{0}' name is not valid for identifier.
ja: '{0}' の名前は識別子として有効ではありません。
ko: 식별자에 대한 '{0}' 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”名称对标识符无效。
zh_hant: '{0}' 名稱對識別項而言是無效的。

# NameScopeNameNotEmptyString
source: Name cannot be an empty string.
ja: 名前を空の文字列にすることはできません。
ko: 이름은 빈 문자열로 지정할 수 없습니다.
zh_hans: Name 不能为空字符串。
zh_hant: 名稱不可為空字串。

# NameScopeNameNotFound
source: Name '{0}' was not found.
ja: 名前 '{0}' が見つかりませんでした。
ko: Name '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到名称“{0}”。
zh_hant: 找不到名稱 '{0}'。

# NameScopeOnRootInstance
source: Cannot attach NameScope to null root instance.
ja: NameScope を null のルート インスタンスにアタッチすることはできません。
ko: NameScope를 null 루트 인스턴스에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 NameScope 附加到 null 根实例。
zh_hant: 無法將 NameScope 附加到 null 根執行個體。

# NamespaceDeclarationCannotBeXml
source: The prefix 'xml' is reserved.
ja: プレフィックス 'xml' は予約されています。
ko: 'xml' 접두사가 확인되었습니다.
zh_hans: 前缀“xml”是保留的。
zh_hant: 前置詞 'xml' 是保留的。

# NamespaceDeclarationNamespaceCannotBeNull
source: NamespaceDeclaration.Namespace cannot be null. Provide a value for this property.
ja: NamespaceDeclaration.Namespace を null にすることはできません。このプロパティの値を入力してください。
ko: NamespaceDeclaration.Namespace는 null일 수 없습니다. 이 속성에 값을 제공하십시오.
zh_hans: NamespaceDeclaration.Namespace 不能为 null。请为此属性提供一个值。
zh_hant: NamespaceDeclaration.Namespace 不可為 null。請提供此屬性的值。

# NamespaceDeclarationPrefixCannotBeNull
source: NamespaceDeclaration.Prefix cannot be null. Provide a value for this property.
ja: NamespaceDeclaration.Prefix を null にすることはできません。このプロパティの値を入力してください。
ko: NamespaceDeclaration.Prefix는 null일 수 없습니다. 이 속성에 값을 제공하십시오.
zh_hans: NamespaceDeclaration.Prefix 不能为 null。请为此属性提供一个值。
zh_hant: NamespaceDeclaration.Prefix 不可為 null。請提供此屬性的值。

# NamespaceNotFound
source: Namespace '{0}' was not found in scope.
ja: 名前空間 '{0}' がスコープ内に見つかりませんでした。
ko: 범위에 '{0}' 네임스페이스가 없습니다.
zh_hans: 在范围中未找到命名空间“{0}”。
zh_hant: 範圍中找不到命名空間 '{0}'。

# NoAddMethodFound
source: No Add methods found on type '{0}' for a value of type '{1}'.
ja: 型 '{1}' の値の型 '{0}' に Add メソッドが見つかりません。
ko: '{1}' 형식 값에 대한 '{0}' 형식에 Add 메서드가 없습니다.
zh_hans: 未在类型“{0}”上找到用于“{1}”类型的值的 Add 方法。
zh_hant: 型別 '{0}' 上找不到 Add 方法可使用於型別 '{1}' 的值。

# NoAttributeUsage
source: '{0}' is not allowed in attribute usage.
ja: 属性では '{0}' を使用できません。
ko: '{0}'은(는) 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在特性用法中不允许使用“{0}”。
zh_hant: 屬性使用方式中不允許 '{0}'。

# NoConstructor
source: No matching constructor found on type '{0}'. You can use the Arguments or FactoryMethod directives to construct this type.
ja: 一致するコンストラクターが型 '{0}' に見つかりません。この型は、引数または FactoryMethod ディレクティブを使用して構築できます。
ko: '{0}' 형식에서 일치하는 생성자를 찾을 수 없습니다. Arguments 또는 FactoryMethod 지시문을 사용하여 이 형식을 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 在类型“{0}”上未找到匹配的构造函数。可以使用 Arguments 或 FactoryMethod 指令来构造此类型。
zh_hant: 型別 '{0}' 上找不到相符的建構函式。您可以使用 Arguments 或 FactoryMethod 指示詞來建構此型別。

# NoConstructorWithNArugments
source: A Constructor for '{0}' with '{1}' arguments was not found.
ja: '{1}' 個の引数を持つ '{0}' のコンストラクターが見つかりませんでした。
ko: '{1}' 인수가 포함된 '{0}'에 대한 생성자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到“{0}”的带有“{1}”参数的构造函数。
zh_hant: 找不到使用於 '{0}' 具有 '{1}' 引數的建構函式。

# NoDefaultConstructor
source: No default constructor found for type '{0}'. You can use the Arguments or FactoryMethod directives to construct this type.
ja: 型 '{0}' に既定のコンストラクターが見つかりません。この型は、引数または FactoryMethod ディレクティブを使用して構築できます。
ko: '{0}' 형식에 대한 기본 생성자를 찾을 수 없습니다. Arguments 또는 FactoryMethod 지시문을 사용하여 이 형식을 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 未找到类型“{0}”的默认构造函数。可以使用 Arguments 或 FactoryMethod 指令来构造此类型。
zh_hant: 找不到型別 '{0}' 的預設建構函式。您可以使用 Arguments 或 FactoryMethod 指示詞來建構此型別。

# NoElementUsage
source: '{0}' is not allowed in element usage.
ja: 要素では '{0}' を使用できません。
ko: '{0}'은(는) 요소에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 元素用法中不允许使用“{0}”。
zh_hant: 項目使用方式中不允許 '{0}'。

# NoPropertyInCurrentFrame_EM
source: XAML Node Stream: Missing StartMember on Type '{0}' before EndMember.
ja: XAML ノード ストリーム: EndMember の前に型 '{0}' の StartMember がありません。
ko: XAML 노드 스트림: 형식 '{0}'에서 EndMember 앞에 StartMember가 없습니다.
zh_hans: XAML 节点流: EndMember 前面缺少类型“{0}”的 StartMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: 在型別 '{0}' 上的 EndMember 前面遺漏 StartMember。

# NoPropertyInCurrentFrame_EM_noType
source: XAML Node Stream: EndMember must follow StartObject and StartMember.
ja: XAML ノード ストリーム: EndMember は、StartObject および StartMember の後に続く必要があります。
ko: XAML 노드 스트림: EndMember는 StartObject와 StartMember 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流: EndMember 必须跟在 StartObject 和 StartMember 的后面。
zh_hant: XAML 節點資料流: EndMember 必須在 StartObject 和 StartMember 後面。

# NoPropertyInCurrentFrame_GO
source: XAML Node Stream: GetObject requires a StartMember after StartObject '{0}'.
ja: XAML ノード ストリーム: GetObject は、StartObject '{0}' の後に StartMember を必要とします。
ko: XAML 노드 스트림: GetObject를 사용하려면 StartObject '{0}' 뒤에 StartMember가 있어야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流: GetObject 要求在 StartObject“{0}”后面有一个 StartMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: GetObject 必須在 StartObject '{0}' 後面有 StartMember。

# NoPropertyInCurrentFrame_GO_noType
source: XAML Node Stream: GetObject must follow a StartObject and StartMember.
ja: XAML ノード ストリーム: GetObject は、StartObject および StartMember の後に続く必要があります。
ko: XAML 노드 스트림: GetObject는 StartObject와 StartMember 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流: GetObject 必须跟在 StartObject 和 StartMember 的后面。
zh_hant: XAML 節點資料流: GetObject 必須在 StartObject 和 StartMember 後面。

# NoPropertyInCurrentFrame_NS
source: XAML Node Stream: '{0}'='{1}' Namespace Declaration requires a StartMember after StartObject '{2}'.
ja: XAML ノード ストリーム: '{0}'='{1}' 名前空間の宣言は、StartObject '{2}' の後に StartMember を必要とします。
ko: XAML 노드 스트림: '{0}'='{1}' 네임스페이스 선언을 사용하려면 StartObject '{2}' 뒤에 StartMember가 있어야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流:“{0}”=“{1}”命名空间声明要求在 StartObject“{2}”后面有一个 StartMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: '{0}'='{1}' 命名空間宣告必須在 StartObject '{2}' 後面有 StartMember。

# NoPropertyInCurrentFrame_SO
source: XAML Node Stream: StartObject '{0}' requires a StartMember after StartObject '{1}'.
ja: XAML ノード ストリーム: StartObject '{0}' は、StartObject '{1}' の後に StartMember を必要とします。
ko: XAML 노드 스트림: StartObject '{0}'을(를) 사용하려면 StartObject '{1}' 뒤에 StartMember가 있어야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流: StartObject“{0}”要求在 StartObject“{1}”后面有一个 StartMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: StartObject '{0}' 必須在 StartObject '{1}' 後面有 StartMember。

# NoPropertyInCurrentFrame_V
source: XAML Node Stream: Value of '{0}' requires a StartMember after StartObject '{1}'.
ja: XAML ノード ストリーム: '{0}' の値は、StartObject '{1}' の後に StartMember を必要とします。
ko: XAML 노드 스트림: '{0}' 값을 사용하려면 StartObject '{1}' 뒤에 StartMember가 있어야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流:“{0}”的值要求在 StartObject“{1}”后面有一个 StartMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: '{0}' 的值必須在 StartObject '{1}' 後面有 StartMember。

# NoPropertyInCurrentFrame_V_noType
source: XAML Node Stream: Value of '{0}' must follow a StartObject and StartMember.
ja: XAML ノード ストリーム: '{0}' の値は、StartObject および StartMember の後に続く必要があります。
ko: XAML 노드 스트림: '{0}' 값은 StartObject와 StartMember 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流:“{0}”的值必须跟在 StartObject 和 StartMember 的后面。
zh_hant: XAML 節點資料流: '{0}' 的值必須在 StartObject 和 StartMember 後面。

# NoSuchConstructor
source: No constructor with '{0}' arguments for '{1}'.
ja: '{1}' には '{0}' 個の引数を持つコンストラクターがありません。
ko: '{1}'에 대해 '{0}' 인수가 포함된 생성자가 없습니다.
zh_hans: 没有“{1}”的带有“{0}”参数的构造函数。
zh_hant: 沒有適用於 '{1}' 具有 '{0}' 引數的建構函式。

# NoTypeInCurrentFrame_EO
source: XAML Node Stream: Missing CurrentObject before EndObject.
ja: XAML ノード ストリーム: EndObject の前に CurrentObject がありません。
ko: XAML 노드 스트림: EndObject 앞에 CurrentObject가 없습니다.
zh_hans: XAML 节点流: EndObject 前面缺少 CurrentObject。
zh_hant: XAML 節點資料流: EndObject 的前面遺漏 CurrentObject。

# NoTypeInCurrentFrame_SM
source: XAML Node Stream: Missing StartObject before StartMember '{0}'.
ja: XAML ノード ストリーム: StartMember '{0}' の前に StartObject がありません。
ko: XAML 노드 스트림: StartMember '{0}' 앞에 StartObject가 없습니다.
zh_hans: XAML 节点流: StartMember“{0}”前面缺少 StartObject。
zh_hant: XAML 節點資料流: StartMember '{0}' 的前面遺漏 StartObject。

# NonMEWithPositionalParameters
source: Type with positional parameters is not a markup extension.
ja: 位置指定パラメーターを持つ型は、マークアップ拡張ではありません。
ko: 위치 매개 변수가 포함된 형식은 태그 확장이 아닙니다.
zh_hans: 带有位置参数的类型不是标记扩展。
zh_hant: 具有位置參數的型別不是標記延伸。

# NotAmbientProperty
source: '{0}'.'{1}' is not an ambient property.
ja: '{0}'.'{1}' はアンビエント プロパティではありません。
ko: '{0}'.'{1}'은(는) 앰비언트 속성이 아닙니다.
zh_hans: '{0}'.'{1}' 不是环境属性。
zh_hant: '{0}'.'{1}' 不是環境屬性。

# NotAmbientType
source: '{0}' is not an ambient type.
ja: '{0}' はアンビエント型ではありません。
ko: '{0}'은(는) 앰비언트 형식이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是环境类型。
zh_hant: '{0}' 不是環境型別。

# NotAssignableFrom
source: The type '{0}' is not assignable from the type '{1}'.
ja: 型 '{0}' を型 '{1}' から割り当てることはできません。
ko: '{0}' 형식은 '{1}' 형식에서 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不可从类型“{1}”指定。
zh_hant: 型別 '{0}' 不可從型別 '{1}' 指派。

# NotDeclaringTypeAttributeProperty
source: ['{0}'('{1}')]5D; on '{2}' is not a property declared on this type.
ja: '{2}' の ['{0}'('{1}')] は、この型で宣言されたプロパティではありません。
ko: '{2}'의 ['{0}'('{1}')]5D;은(는) 이 형식에서 선언된 속성이 아닙니다.
zh_hans: “{2}”上的 ['{0}'('{1}')] 不是在此类型上声明的属性。
zh_hant: '{2}' 上的 ['{0}'('{1}')]5D; 不是在此類型上宣告的屬性。

# NotSupportedOnDirective
source: This operation is not supported on directive members.
ja: ディレクティブ メンバーでは、この操作はサポートされていません。
ko: 이 작업은 지시문 멤버에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对指令成员执行此操作。
zh_hant: 指示詞成員不支援此作業。

# NotSupportedOnUnknownMember
source: This operation is not supported on unknown members.
ja: 不明なメンバーでは、この操作はサポートされていません。
ko: 이 작업은 알 수 없는 멤버에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对未知成员执行此操作。
zh_hant: 未知的成員不支援此作業。

# NotSupportedOnUnknownType
source: This operation is not supported on unknown types.
ja: 不明な型では、この操作はサポートされていません。
ko: 이 작업은 알 수 없는 형식에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对未知类型执行此操作。
zh_hant: 未知的型別不支援此作業。

# ObjectNotTcOrMe
source: Argument should be a Type Converter, Markup Extension or Null.
ja: 引数は、型コンバーター、マークアップ拡張、または Null である必要があります。
ko: 인수는 형식 변환기이거나 태그 확장이거나 Null이어야 합니다.
zh_hans: 参数应为类型转换器、标记扩展或 Null。
zh_hant: 引數應該是型別轉換器、標記延伸或 Null。

# ObjectReaderAttachedPropertyNotFound
source: Unable to find an attachable property named '{0}' on type '{1}'.
ja: 型 '{1}' に '{0}' という名前の添付可能なプロパティが見つかりません。
ko: '{1}' 형식에서 이름이 '{0}'인 연결 가능한 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在类型“{1}”上找到名为“{0}”的可附加属性。
zh_hant: 型別 '{1}' 上找不到名為 '{0}' 的可附加屬性。

# ObjectReaderDictionaryMethod1NotFound
source: Unable to locate MemberMarkupInfo.DictionaryEntriesFromGeneric method.
ja: MemberMarkupInfo.DictionaryEntriesFromGeneric メソッドが見つかりません。
ko: MemberMarkupInfo.DictionaryEntriesFromGeneric 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到 MemberMarkupInfo.DictionaryEntriesFromGeneric 方法。
zh_hant: 找不到 MemberMarkupInfo.DictionaryEntriesFromGeneric 方法。

# ObjectReaderInstanceDescriptorIncompatibleArgumentTypes
source: InstanceDescriptor provided an argument of type '{0}' where a parameter of type '{1}' was expected.
ja: InstanceDescriptor によって型 '{0}' の引数が提供されましたが、型 '{1}' のパラメーターが必要です。
ko: InstanceDescriptor에서 '{1}' 형식의 매개 변수가 필요한 위치에 '{0}' 형식 인수를 제공했습니다.
zh_hans: InstanceDescriptor 提供的参数的类型为“{0}”，但参数的类型应为“{1}”。
zh_hant: InstanceDescriptor 提供了型別 '{0}' 的引數，但需要的是型別 '{1}' 的引數。

# ObjectReaderInstanceDescriptorIncompatibleArguments
source: InstanceDescriptor did not provide the correct number of arguments.
ja: InstanceDescriptor によって提供された引数の数が正しくありません。
ko: InstanceDescriptor에서 올바른 인수 개수를 제공하지 않았습니다.
zh_hans: InstanceDescriptor 提供的参数数量不正确。
zh_hant: InstanceDescriptor 未提供正確的引數數目。

# ObjectReaderInstanceDescriptorInvalidMethod
source: InstanceDescriptor did not provide a valid constructor or method.
ja: InstanceDescriptor によって提供されたコンストラクターまたはメソッドが有効ではありません。
ko: InstanceDescriptor에서 올바른 생성자 또는 메서드를 제공하지 않았습니다.
zh_hans: InstanceDescriptor 提供的构造函数或方法无效。
zh_hant: InstanceDescriptor 未提供有效的建構函式或方法。

# ObjectReaderMultidimensionalArrayNotSupported
source: Multidimensional arrays not supported.
ja: 多次元配列はサポートされていません。
ko: 다차원 배열은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持多维数组。
zh_hant: 不支援多維陣列。

# ObjectReaderNoDefaultConstructor
source: Unable to serialize type '{0}'. Verify that the type is public and either has a default constructor or an instance descriptor.
ja: 型 '{0}' をシリアル化できません。型がパブリックであり、既定のコンストラクターまたはインスタンス記述子が存在することを確認してください。
ko: '{0}' 형식을 serialize할 수 없습니다. 형식이 public이고 기본 생성자 또는 인스턴스 설명자를 포함하는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”。请确认该类型是公共的且具有默认的构造函数或实例说明符。
zh_hant: 無法序列化型別 '{0}'。請確認此型別是否為公用、是否擁有預設建構函式或執行個體描述元。

# ObjectReaderNoMatchingConstructor
source: Unable to find a suitable constructor for the specified constructor arguments on type '{0}'.
ja: 指定されたコンストラクター引数に適したコンストラクターが型 '{0}' に見つかりません。
ko: '{0}' 형식에서 지정된 생성자 인수에 대해 적절한 생성자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在类型“{0}”上找到适合于指定构造函数参数的构造函数。
zh_hant: 在型別 '{0}' 上找不到適合所指定建構函式引數的建構函式。

# ObjectReaderTypeCannotRoundtrip
source: Unable to read objects of the type �{0}� because there are no accessible constructors. To allow this type to be used in XAML, add a default constructor, use ConstructorArgumentAttribute, or provide an InstanceDescriptor.
ja: アクセスできるコンストラクターがないため、型 '{0}' のオブジェクトを読み込むことができません。この型を XAML で使用できるようにするには、既定のコンストラクターを追加するか、ConstructorArgumentAttribute を使用するか、または InstanceDescriptor を提供してください。
zh_hans: 无法读取类型“{0}”的对象，因为没有可以访问的构造函数。若要允许在 XAML 中使用此类型，请添加默认构造函数，使用 ConstructorArgumentAttribute 或提供 InstanceDescriptor。

# ObjectReaderTypeIsNested
source: Unable to read objects of the type '{0}'. Nested types are not supported.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトを読み取ることができません。入れ子になった型はサポートされていません。
ko: '{0}' 형식의 개체를 읽을 수 없습니다. 중첩 형식은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法读取类型“{0}”的对象。不支持嵌套类型。
zh_hant: 無法讀取型別 '{0}' 的物件。不支援巢狀型別。

# ObjectReaderTypeNotAllowed
source: '{0}' blocked the use of type '{1}' in XAML. If you want to serialize this type, change '{0}'.GetXamlType to return a non-null value for this type, or pass a different value in the schemaContext parameter of the XamlObjectReader constructor.
ja: '{0}' により、XAML での型 '{1}' の使用がブロックされました。この型をシリアル化するには、この型の null 以外の値を返すように '{0}'.GetXamlType を変更するか、XamlObjectReader コンストラクターの schemaContext パラメーターに別の値を渡してください。
ko: '{0}'이(가) XAML에서 '{1}' 형식의 사용을 차단했습니다. 이 형식을 serialize하려면 '{0}'.GetXamlType을 변경하여 이 형식에 대해 null이 아닌 값을 반환하거나 XamlObjectReader 생성자의 schemaContext 매개 변수에서 다른 값을 전달하십시오.
zh_hans: “{0}”已阻止在 XAML 中使用类型“{1}”。如果要序列化此类型，请更改 '{0}'.GetXamlType 以便为此类型返回非 null 值，或者在 XamlObjectReader 构造函数的 schemaContext 参数中传递不同的值。
zh_hant: '{0}' 阻礙了型別 '{1}' 在 XAML 中的使用。如果您要序列化此型別，請將 '{0}'.GetXamlType 變更為傳回此型別的非 null 值，或在 XamlObjectReader 建構函式的 schemaContext 參數中傳遞不同的值。

# ObjectReaderXamlNamePropertyMustBeString
source: The name property '{0}' on type '{1}' must be of type System.String.
ja: 型 '{1}' の名前プロパティ '{0}' は System.String 型でなければなりません。
ko: '{1}' 형식의 이름 속성 '{0}'은(는) System.String 형식이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{1}”上的名称属性“{0}”的类型必须是 System.String。
zh_hant: 型別 '{1}' 上的名稱屬性 '{0}' 必須是 System.String 型別。

# ObjectReaderXamlNameScopeResultsInClonedObject
source: The object graph contains multiple references to an instance of type '{0}' and the serializer cannot find a commonly visible location to write the instance. You should examine your use of name scopes.
ja: オブジェクト グラフには、型 '{0}' のインスタンスへの複数の参照が含まれています。シリアライザーは、インスタンスの出力先として一般に参照できる場所を見つけることができません。名前のスコープの使用方法を確認してください。
ko: 개체 그래프에 '{0}' 형식의 인스턴스에 대한 참조가 여러 개 있지만 serializer에서 인스턴스를 쓰기 위해 일반적으로 표시되는 위치를 찾을 수 없습니다. 이름 범위의 사용을 검토해야 합니다.
zh_hans: 对象图包含对类型“{0}”的某个实例的多个引用，并且序列化程序找不到通常可见的位置来写入该实例。您应检查使用名称范围的情况。
zh_hant: 此物件圖形含有多個型別 '{0}' 之執行個體的參考，而且序列化程式找不到一般的可見位置來寫入此執行個體。請檢查名稱範圍的使用情況。

# ObjectReaderXamlNamedElementAlreadyRegistered
source: An element with the name '{0}' has already been registered in this scope.
ja: '{0}' という名前の要素は、このスコープに既に登録されています。
ko: 이름이 '{0}'인 요소가 이 범위에 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 已在此范围中注册了名为“{0}”的元素。
zh_hant: 名為 '{0}' 的項目已經在此範圍中註冊了。

# ObjectReader_TypeNotVisible
source: Type '{0}' not visible. If the type is local, please set the LocalAssembly field in XamlReaderSettings.
ja: 型 '{0}' を参照できません。ローカル型の場合は、XamlReaderSettings の LocalAssembly フィールドを設定してください。
ko: '{0}' 형식이 표시되지 않습니다. 이 형식이 로컬이면 XamlReaderSettings에서 LocalAssembly 필드를 설정하십시오.
zh_hans: 类型“{0}”不可见。如果该类型是本地的，请设置 XamlReaderSettings 中的 LocalAssembly 字段。
zh_hant: 型別 '{0}' 不可見。如果此型別是區域型別，請在 XamlReaderSettings 中設定 LocalAssembly 欄位。
